作戦発動中に 留守とはな
勝手に入り込むとは...
機密という単語を知っているか？
なに 朝メシでも一緒にどうかと思ったのだが...
また泊まり込みか？
家に帰ったとて 誰もおらんからな
細君は娘さんと まだ南部の実家に？
あぁ 娘婿が死んでからはずっとだ
まだ心の整理がつかんらしい
覚悟はしていただろうが....
今の帝国では ありふれた悲劇か
なんなら ウチに来てもかまわんぞ
もっとマシな寝床を用意する
構わん 寝ればどこも同じだ
もう作戦は始まっている
乾坤一擲の大規模反撃戦だ
なんにせよ
これで終わらせたいものだな
...あぁ
通信網は!?
問題ありません!
『無賠償・無割譲・無条件』
という条件は呑めない
それが上の結論だ…
となれば
我々はマシな条件を勝ち取らねばならんが…
安全保障が最優先です
緩衝地帯として非武装地帯の設定
可能であれば賠償も
交渉継続は結構ですが…政治色一色とは……
最高統帥府の意向だ
実務者としての意見もあるだろうが
こらえてもらいたい
時間となりました
始めようか
司令部より 開封命令です
さて 何を言ってよこしたか……
…空挺…？無茶苦茶だな…橋が遠すぎては…
将校集結 即時にかかってくれ
了解しました！
まだ戦線整理もできていないのに……
前線を押し込んだとて
また押し戻されるだけだろうに…
補給不足も解消されないままだ…
無条件での講和がまとまるはずが……
ここにきての大規模攻勢とは…！
少佐殿
本作戦において
自分はどのような働きをすれば…
なに そこまで難しく考えることもあるまい
行けと言われれば行く 戻れと言われれば戻る
ごちゃごちゃしている間に
戦闘も終わるってわけだ
訓練された将校は
切り替えが迅速を極めるものだが...
やっぱ戦闘には甘い物だよな!!
あ！独り占めずるい！
あっ!!
私も彼らを見習わねばならんな...
まだ講和の芽が消えたワケでもなし
己の仕事を するだけだ
待たせたな諸君
はっ!
本作戦の目的は 敵野戦軍の包囲せん滅
連邦主軍を壊滅させ
その戦争継続能力を奪うことにある
作戦の肝は敵地後方の大河を
巨大な障壁に見立てることだ
これを障壁たらしめるべく
すでに空挺部隊が降下を完了
数箇所の橋で封鎖を進めている
そして 先遣した降下猟兵を後続で増強
敵の進路と補給を締め上げる
無論 敵も死にものぐるいで橋を取り返しにくるぞ
なんとしても降下猟兵を支え 死守せねばならない
よって ここからが機動戦の粋と呼べる
機甲戦力を主軸とした『鉄槌』により
敵戦区をブチ抜き 敵地後方の降下部隊と合流
完全に敵の退路と補給線を断ち切り
敵野戦軍を分割包囲する
その後 包囲した連邦軍を
友軍が徹底的に叩き潰す
連邦首脳がもう2度と
戦争をしたくなくなるほどにな
本作戦における我々の仕事は 突進の先鋒
中央打通組だ
遅れれば 降下猟兵の諸君が全滅しかねん
責任は重大だぞ
中佐殿 機動戦は航空優勢が必須であります
空から 撃たれながらの移動は不可能ですが…
安心したまえ
すでに友軍が航空優勢を確保したそうだ
だとしても 敵の防衛網は厳重です
塹壕戦こそ構築されていませんが
どのように突破を?
こちらを見たまえ
連邦軍の管轄図…でありますか?
さよう 参謀本部の情報屋どもは
敵戦区の間隙を穿たせる腹のようだ
戦闘団の規模で敵の間を縫って進むなど…
本当に可能なのですか？
味方との連携も取れないですよね?
諸君らの不安は理解できる
よって 小細工を行うことにした
小細工…でありますか?
その通りだ アーレンス大尉
なんとしても
我々を河まで送り届けてくれたまえ
タンクデサント…
思った以上にお尻が痛いですね…
たしかにな…
だが…飛行による魔導反応を抑制すれば
他の魔導部隊に注目を集めることができる
連邦軍は上空の魔導師ばかりを警戒するゆえ
突破の成功率は格段に上がる
索敵のための視界も良好だ
敵襲ー！！！
3時方向ー
周囲は敵の陣地だらけ…
もし敵に見つかれば…
肉壁の我々は良いマトか…
うわっ!
しっかり掴まれ!
ふぅ……
一時方向 伏撃です!
ま 待て！撃つな！
あのヘルメット……！味方だ！
味方の降下猟兵だ！
総員！帽振れ！帽！
おーい!
戦友よ！
よく耐えたな！
あぁ！本当によく来てくれた！
戦闘団の先任指揮官 デグレチャフ中佐だ
なにか必要なものは？
三日近くの孤立で すでに弾薬が残り少なく……
直ちに手配しよう
代わりといってはなんだが
少し水を分けてもらうぞ？
水？
水ならいくらでも...
それは君たちが得たエモノだろう？
水と弾薬の物々交換といこうじゃないか
たしかに 我々の獲物でした
後で記念撮影でもすることにします（笑）
はい！カメラ一式の手配はおまかせください！
突破成功
第六降下猟兵連隊と
レルゲン戦闘団が接触しました
レルゲン戦闘団？
失礼 サラマンダー戦闘団の秘匿呼称です
全隊ただちに包囲戦へ移行
すでに移動を開始しています
よし 捕らえたな
ここからが本番だ 敵の解囲運動をくじくぞ
でしたら反撃部隊の頭を狩るのが
一番早いでしょう
司令部を直撃しろと？
どこの部隊にそんな余裕が…
もったいぶるな ゼートゥーア
この種の仕事にうってつけの猟犬を
東部で放し飼いにしておるではないか
フッやつか
しかり
敵陣地は予想以上に強固！
各所で苦戦している模様！
くそっ！相変わらず参謀本部は 人使いが荒い！
いったん退く!
ヴァイス少佐！損耗報告！
軽傷8！一番の重傷は
尻に一発もらったマヌケです！
戦闘継続に支障はありません!
支障あるだろう!
こんな追加作業で酷使されるいわれはない!
ハァ…
万が一の敵増援もある ここは引きあげるぞ
えっ?
陣地を突破し 司令部を見つけたとしても
それが本当に司令部だとは限らん
と いいますと…
偽装の公算が濃厚…
つまり罠だ 罠に決まっている
このまま赤い布へ突進する牛になれと?
はぁ
運良く敵の司令部を見つけたとしても
それは本当に司令部なのだろうか？本当に？
よって 対地襲撃隊列のまま
離脱しながらの捜索撃滅に努めよう
離脱しながら
仕事は誠実にこなすべきだが
正当な報酬の範疇でなければ
八時方向！みつけました！
なに！？
敵司令部です！間違いありません！
み 見つけた…だと……？
あのバカ！さんざん誤認しておきながら
なぜこんなときだけ！？
中佐殿 今こそ牛になるときですね
ヒッ!
あぁくそっ!
全隊へ通達！
敵陣地及び司令部付近にて行動している部隊は
直ちに退避せよ!
急いでー!!
くそったれめ！！
敵司令部を直撃！
レルゲン戦闘団がやってくれました！
敵の組織的な脱出も見られていたところです
包囲から全面的に
脱出されることは阻止しました
現状 望める最大限の成果かと
諸君 我々は やりとげたぞ!
ルーデルドルフ中将閣下!
おめでとうございます!
勝ったな
ああ
また勝てた
やぁ デグレチャフ中佐
これはこれは カランドロ大佐殿
見事にやりとげたな
連邦もここまで大敗すれば
停戦は時間の問題だろう
しかし 数箇所で組織的な離脱を
許したとの報告もあります
なに 取りこぼしは仕方あるまい
いずれにせよ 講和が成立するまでは戦争かと
まったく…
気を緩めないのは結構なことだ
どうでしょう
お2方で記念写真をいかがですか?
いや 私は遠慮しておくよ 勝ったのは貴国だ
では
さ 中佐殿 ポーズを
もっと自然に笑ってください
に
もう少し！にー
に に……
…少しは罪滅ぼしになったか?
これで貴様の元帥号も時間の問題だな
うれしいことを言ってくれるが
誉れは同様に受けるべきだろう
なに 主導権が誰かは明らか
友よ 君はやりとげたのだ…
誇りたまえ
礼を言うべきか?
...私にか？将兵にか？
将兵にだろうな
今ならモスコーすら進撃の選択肢に入る
...理屈だけは だぞ
やはり兵站は厳しいか?
鉄道網の再建が絶望的だ
なにより 停戦交渉が優先だろう
先刻 レルゲン大佐からの報告が届いたばかりだ
停戦の合意は時間の問題
連邦側も講和案を調整中だと...
失礼します 両閣下にご連絡が
最高統帥府による緊急会合だそうです
辛うじて戦力は残っているようだが
このザマとはな…
政治局が手打ちにしたがるのも当然だが…
愛しの妖精さんを諦めろと!?
おや?
おや おや おやぁ?
帝国は勝利に酔っている?
国内の実情も知らず
プロパガンダに踊らされている?
まったく これだから
統制されていない衆愚主義は...
やはり 我々は政治で戦うべきだな
いやはや 恋路とは応援されるものですなぁ……
現時点での軍事境界線を境に全軍が停戦
現有支配地は 暫定的な統治と見做し
領有権の移譲は行わない
国境数十キロには非武装地帯を設定
現在 帝国が占領した連邦領では
住民による帰属・独立投票を条件に
多国籍の監視を受け入れ 講和成立と共に投票…
軍がイルドア経由でまとめた
外交合意案で間違いありませんね?
ええ その通りです
こんなものが優位な条件だと...
本気でそうおっしゃるのですか?
...なに?
いかにも
軍は本条件を最良のものと認識し
かつ 支持します
失礼ですが それでも帝国軍人ですか?
こんな条件でどうして講和などと...
こんな条件...?
将兵の献身があればこそ
このような条件を相手に呑ませられるのですぞ
どうやら 国内の世論をご掌握されてないですな
こうした条件での停戦・講和など
とても認められません
帝国の被った損害は甚大です
賠償を取らない限り国家財政は──
破綻するでしょうな
最悪 国家機構まで危うい
誠に恐れ多いことを承知で申し上げるなら
帝室の安寧とてでしょう
閣下...問題発言ですぞ
軍人が恐れるべきは外敵でしかありません
内乱を恐れ 国家の大事を誤るぐらいであれば
内乱上等では?
…ルーデルドルフ中将
作戦の担当者である貴官にお伺いしたい
帝国軍はこれ以上の勝利を
望みえぬとお考えですか?
…率直に言えば 難しいでしょう
難しい?
さよう 難しいでしょう
不可能とは言わないのですね?
我々 軍人の職務は 外敵から祖国を守ること…
そのために これまで
数多の将兵が犠牲を払ってきたのです
さらなる犠牲を払う価値があるかは分かりません
しかし 無限の犠牲を前提としたとき…
今さらどうして無責任に勝てぬと言えましょうか
さらなる勝利のために
必要な措置を講じることができれば
勝算はあるのですね?
では我が国の未来のために戦っていただかねば
たとえ どれだけの犠牲を払ってでも?
これまでの犠牲をムダにはできない
ならば 更なる犠牲も覚悟の上です
よろしい
よせ
そこまで勝てと仰るなら
やめろ
勝ってご覧に入れましょう
その口を噤め！！ルーデルドルフ！！
いかなる犠牲を払ってでも…
我が軍は
勝利いたします！！
じゃあ撮りますね〜
ふふ〜んふ〜ん♪
あれ？
なんで〜？